SS跟Playstation销售数量超过100万台
セガサターン及び　プレイステーション出荷台数　100万台突破
由于家用游戏机的进化 街机名作不断移植其上
家庭用ゲームハードの進化で　アーケードゲームの名作が　次々に移植された
春雄 春雄
春夫　春夫！
我做梦听到有人说南无啊
“南無”って声が　夢に出てきたわよ
这是影丸胜利时的台词啦 老妈
“カゲ”の勝ち文句だよ　おふくろ
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
那…那个
あっ　あの…
经常在这个车站见到你
よくこの駅で　お見かけしておりました
我对你一见钟情了
一目惚　れです
那…那个
そっ　その…
你现在有喜欢的人吗
今好きな人って　いらっしゃるんでしょうか
嗯 不好意思
うん…　ごめんなさい
喂小春 你又被告白了啊
ちょっと小春！　アンタまた告白されたじゃん
你上高中后就讲究多了嘛
アンタ高校入ってから　なーんか垢抜　けたもんね
真不懂珍惜啊你
このゼータク者！
我们是女校的 连邂逅都没有呢
ウチら女子校だから　出会いなんて皆無なのに
所以说 是谁啊 你喜欢的人
でっ　誰なのよ　好きな人って誰なのよ！
矢口同学 过得好不好呢
矢口君　元気かなぁ
哟
およ
这不是小春嘛 你找春雄有事吗
小春ちゃんじゃないよ　春雄に何か用事？
砰
ばぁっ！
等…等等
ちょ？　ちょーっ！
可爱的女孩子大驾光临啦
可愛い子ちゃんの　お出ましよ
都说了叫你别突然进来了啦
イキナリ入ってくんなって　行っただろぉー
要是我在玩偶像雀士四七牌的话不是会很尴尬嘛
偶像雀士四七牌：美少女麻将游戏，带脱衣
アイドル雀子　スーチーパイとかやってたら　俺すごく気まずくなってた　ところだぞっ
去外面玩啦
外で遊ぶよう
我就想让小春说服你的
小春ちゃんに　説得してもらおうと　思ったんじゃないの
我说啊 都上高中了
あのね　もう高校になったら
不会怎么去外面玩的啦
外で遊ぶとかあんまないの
感觉不太好意思呢 突然打扰了…
なんか…　ゴメンね　いきなりお邪魔して…
这没事 你头发变长了呢日高
別にいいけどよ　髪伸びたな　日高
高中生活怎么样？
高校生活はどう？
已经习惯了吗
慣れた？
早就习惯了
馴れたは慣れたけど
不过就是跟不上学习进度呢
早くも勉強に　ついていけない状況だよ
听说你开始打工了？
バイト始めたんだって？
对 早上4点到7点
うん　早朝４時から７時まで
做便当的流水工作
流れ作業の弁当作り
在大脑里打游戏
アタマん中で　ゲームやってるか
所以3小时的劳动一瞬间就过去了
３時間の労働なんて　あっという間だよ
SS接下去还会出各种各样的游戏
サターンのソフトもこれから色々出てくるから
得赚钱才成啊
稼がねーと
比如梦游美国 极上沙罗曼蛇 VF Remix的一大堆呢
｢デイトナＵＳＡ｣やら　｢極上パロディウス｣やら　｢ＶＦリミックス｣で　キリがねぇ
没考上上兰高中真是太好了
上蘭　高校に落ちてよかったよ
能跟宫尾一起进入第二志愿的高中也算奇迹了
第２志望で宮尾と一緒の　高校に入れただけでも　奇跡だったけど
现在说起来还是倒吸冷气呢
今でもヒーヒー　言ってるんだもんな
如果是上兰的话会让我见识到怎样的地狱呢
上蘭だったら　どんな地獄を見た事か…
肯定没法像现在这样轻松地打游戏打零工吧
今みてーに気楽に　ゲームとかバイトが
如果这么说的话
できなくなっちゃってた　かもな
辅导你功课的宫尾同学要生气了哦
そんな事言ったら　勉強教えてた宮尾君が怒るよ
那家伙可开心了
アイツは喜んでたけどな
说是能进入同一所高中
一緒の高校に行けるって
要是我也能一起进入同一所高中就好了
私も一緒の高校が　よかったなぁ
结果还是跟着爸妈定的走…
結局　親の方針に　流されちゃったけど…
你跟大野同学最近怎么样？
大野さんとは最近どう？
说起来 听说你买了PlayStation啊
そう言えばお前　プレイステーション　買ったって話てたよな
你现在有什么游戏啊 告诉我嘛
何のソフトを今持ってるんだ　なあっ？
ＭYST跟铁拳…
｢ＭＹＳＴ｣と｢鉄拳｣と…
还有悟空传说
｢悟空伝説
MAGIC BEAST WARRIORS
マジックビースト　ウォリアーズ｣
你这家伙选游戏挺风雅的嘛
なんてシブイところ　衝　くんだオメエ！
是我爸爸买的啦
お父さんが買ってきたんだよ
要是你很在意的话 来我家不就好了
気になるなら　ウチに来ればいいじゃない
不
いや
我是SS派的
俺はサターン派…
事到如今不能花心了啊
今さらプレステに　浮気するワケにはいかねえ！
你这逞什么强啊
なんなのその変な意地…
我说啊 偶尔也出去下吧 矢口同学
ねっ　たまには外に行こうよ　矢口君
你最近也没去游戏中心吧
ゲームセンターも　最近行ってないでしょ？
是没错…
そうだけど…
你怎么会知道这种事啊
なんで知ってんだよ　んな事…
因为我最近经常去啊
私が最近よく行くんだもん
完全没见到你
矢口君　全然見かけないし…
明明矢口同学会超级开心的游戏不断出来
矢口君が大喜びしそうな　モノがどんどん出てるのに
为什么不去啊
なんで？
这 没什么啦
いや別に…
因为没钱 以及要玩SS忙得很…
金銭面とか…サターンをやるのが　忙しくて…
矢口同学矢口同学
矢口君　矢口君！
你干嘛贼溜溜地看来看去啊
何キョロキョロしてるの？
诶 没…
えっ　いや…
好久没来游戏中心了 有点紧张
久しぶりのゲーセンで　ちょっと緊張してんだよ！
毕竟游戏盛世来了嘛
スゲー時代がきたもんだ
感觉有点懵 脑袋快炸了呢
あっけに取られて　頭がパンクしそうだぜ
最近也沉迷于超时空之轮跟RPG制作大师这些家用游戏呢
最近は｢クロノトリガー｣や　｢ＲＰＧツクール｣等　家庭用ゲームにも　翻弄されてたからな
果然在游戏中心也要一个一个看过去啊…
やっぱゲームセンターにも　逐一目を向けんと…
我说啊 矢口同学
ねえ　矢口君
要跟我对战看看嘛
私と対戦してみない？
我变强了很多哦
これでも結構　強くなったんだよ
你居然向我挑战？
この俺に闘いを挑むだと？
翅膀硬了啊
ヒヨッコがハネ返りくさって
看我揍扁你 让你流下悔恨的泪水吧
ボコボコにして悔し涙を　流させてやる！
别一副怪表情了赶紧打啊
変な顔してないで　早くやろうよ…
啥…
なっ　なんだと！？
她居然用豪鬼打
この女　豪鬼　で来やがった！
啊 太好了 平安选出来了
あ　よかった　無事に出せて
但是我还没选不出豪鬼过呢
でも豪鬼さんを出すの　私失敗した事がないんだよね
选豪鬼想想就头晕 居然这么简单就做到了
考えるだけでも　頭がこんがらがる　豪鬼選択を　いとも簡単に成すとは…
而且还说没失败过？
しかも失敗したことが　ないだと！？
真是恶心啊
気味悪い…
把用茶色隆时有过惨痛回忆的难解技…
茶色リュウで　みじめな思いをする難解技を
街霸2可是我的拿手游戏啊
スト２は　俺のオハコゲームだぜ！
我要用没怎么用过的本田给你好看
あんまり使ったことのない　本田でハンデをくれてやるよ
这家伙怎么回事 相当能动了啊
なんだコイツ　かなり動けるぞ！？
脚慢了哦
足もとがお留守ですよ
之前只会乱摇玩法 居然连组合键都记住了
ガチャプレイだった女が―　きっちりコンボまで　入れてきやがる
一段时间不见
しばらく見ぬ間に
居然进化到如此了吗
進化していやがった！
迅速搞定
快勝快勝！
怎么样呀
どんなもんだ
懊悔得都要漏尿了
悔しくて　オシッコがもれそうだ
不愧是家里有游戏机的人啊
さすが家にゲーム筐体を　持つ女
肯定在家里不断进行武者修行吧
家で武者修行を　積んだのだろう
那么 下面就用恶魔猎人一决胜负吧
ならば…次はウァンパイアハンターで　勝負だ！
放马过来吧
かかってこいや！
我也超喜欢这个的
私もこれ大好き
去年出的恶魔猎人的续篇
昨年出た｢ヴァンパイア｣の　続編…
虽然没有对战经验
対戦経験はあまりないが
但是我好好研究了前作 肯定不会输
俺は前作からやり込んでた身　負けるワケがねぇ
日高用福布斯啊
日高はフォボスか
这女人选角色到底是按照什么基准啊…
この女のキャラ選択　基準は一体…
连续拳击
チェーンコンボ！
震动拳
コンフュージョナー！
终极击灭炮
エスペシャルジェノサイド　バルカン…
一败涂地
ボコボコ…
手脚…
手も…　足も…
连灵魂都…
ヒトダマも…
使不出来
出せない…
如何 我也进步很多了吧
どう？　私も上達したでしょ？
是日高骇人的变强大了吗
日高が途方もなく　強くなったのか
还是我自己无限变弱了？
俺自身が果てしなく　弱くなったのか…
两者都是
両方だっ…！
本身日高资质就好 有天生的才华
もともと日高には素質があり　天性の才能があった
而且还在游戏中心经常积累经验
さらにゲーセンで　場数を踏んだのだ
另一方面我远离了游戏中心
一方　俺はゲーセンから　足が遠のき
徜徉于家用游戏机的海洋…
家庭用ゲームで　綿にくるまれていた…
擅长家用CPU战跟擅长游戏中心的对人战完全是不一样的
家でのＣＰＵ戦で　上達するのと　ゲーセンでの対人戦で　上達するのはワケが違う
我完全忘了这件事
その事を俺はすっかり　忘れてしまっていたんだ！
矢口同…
矢口く…
日高 挺行的啊
日高…　やるじゃないか！
看啊 我懊恼得脚都在抖呢
見ろ　悔しくて足が震　えてらぁ
学习也不行 自尊也完全被粉碎了
勉強も出来ねぇ　誇りも　あっさり打ち砕かれる…
啊 我真是个多么无能的男人啊
ああ　なんとくだらん　男なのだろうか　俺は…
我这愚蠢的程度 从小学起就没有丝毫变化
バカさ加減は小学生の頃から　１ミリも変わらんじゃないか
我没有脸…见她啊
合わせる顔なんてねーよ
春雄
春雄…
9 8
ナイン　エイト…
利齿都被折断了
もう牙も折られちまった
春雄
春夫…
7 6
在对战中输给日高的我不可能赢得了大野
日高に対戦で負ける俺が　大野に勝てるはずがない
5 4
NO NO 不可以放弃啊春雄
ＮＯだ！　ＮＯだ！　諦　めちゃダメだ　春雄！
金手指矢口传说彻底拉下帷幕
豪指の矢口伝説に　幕を下ろして
从此一心沉迷于家用游戏吗…
家庭用ゲーマーに徹するか…
继续啊 春雄
コンティニューしろ　春雄！
站起来
立ち上がれ！
撒尿…
オシッコ
春雄 你那么年轻尝点失败就泄气了吗
春雄！　若いくせに　少しくらいの敗北で―もう挫折か…？
还早10年呢
10年早いんだよ！
春雄 怎么了春雄
春雄　どうしたの春雄？
对 还不能放弃
そうだ　まだ諦　めるのは早い…
先夺回游戏中心的感觉
まずはゲーセンの感覚を　取り戻す…
为了夺回初心 从零开始
初心に戻るため　ゼロからやり直そう
然后 堂堂正正的
そして堂々と
去见比我更强的人
俺より強いやつに　会いにいく！
街霸ZERO
ストリートファイターゼロ
DASH turbo super X
ダッシュ　ターボ　スーパー　エックスと来て
还以为接下去肯定会是3了
次はとうとう“３”が　出るかと思いきや
结果还要回到0啊
まさかここでゼロに戻るとは
不过决定从0开始重来的瞬间居然会这样
しかしゼロからやり直そうと　決意した瞬間に
果然我跟街霸2是命运共同体啊
こうくるなんて　やはり俺とスト２は　運命共同体な関係だな！
我们真的是很合拍呢
本当に気が合う間柄だな
我跟街霸2不 是跟CAPCO
俺とスト２　いやカプコンさんと
对吧 古烈先生
なあガイルさん
ZERO里面没有我出场哦
ゼロ　ボク出ませんよ…
纳什
ナッシュ…
古烈的好友纳什跟古烈是同样的战斗风格
ガイルの親友ナッシュは―　ガイルと同じ　戦闘スタイルである…
但是现在就特意选凯好了
が　ここはあえて“ガイ”を　持ちキャラにするとしよう
品味不错 能成为名好军人
なかなかのセンスだ　いい軍人になれるぜ
春雄 你这个家伙啊…
春雄　お前ってヤツは…
不像街霸2那种点绘图风格
スト２のような　ドット絵ではなく
倒是像恶魔战士那样的动画风
ヴァンパイアのような　アニメ風…
动起来很流畅
ヌルヌル動く
能涌起对角色的喜爱之情 好感度很高啊
キャラに愛着がわいて　高感度高いぜ…
那么瘦的维加居然有威严了…
あんなにやせてたベガが　ゼロでは貫禄が…
到底发生了啥
何があったんだ？
发生了很多啦
色々あったんスよ
不能只沉迷于最新的游戏
最新ゲームにうつつを　抜かしてるだけじゃない
为了回归初心
初心に帰るため
要用音乐提高干劲 增加动力啊
音楽でテンションを上げて―　モチベーションを　上昇させるのだ
为了让自己内心中那时的感动苏醒过来
あの頃の感動を自身の内から　蘇　らせる！
用这首游戏音乐…
このゲーム　サウンドトラックで！
还以为你在听什么呢 原来是游戏歌曲啊
何を聴いているかと思えば　ゲームミュージックかい？
还真是有春雄选曲风格的歌曲呢
いかにも春雄らしい　選曲だねぇ
听听Mr.Chi ldren吧 Mr.Children
ミスチルを聴きなさい　ミスチルを
还有spitz
それとスピッツね
不听听现在的流行歌曲不会受女孩子欢迎的哦
今どき流行歌を　聴いていないと―　女の子にモテないよぉ？
听什么都行吧 土井
何聴いてたって　いいじゃねえかよ　土井
顺着潮流就能吃香这想法真的很可怜诶
流行りに乗ればモテるなんて　さもしい考えだぜ
所以说 你受欢迎了嘛
で　モテてんのか？　お前は？
不 并没有…
えっ　いや別に…
不愧是各种名曲啊 燃起斗志了
さすがに名曲の数々　闘志がみなぎってきたぜ…
与此同时闪现了日高小春的身影
それと同時にちらつく　日高小春の姿…
被不久前还是新人的摇杆乱玩的她凄惨打败的痛苦经验重现眼前
つい最近まで　ガチャプレイだったアイツに　ボコボコにされた　苦い経験が蘇　る…
没想到自己的技术居然倒退到不如那个女人
あの女に後れを取るくらい　己の腕が鈍っていたとはな…
必须要血洗前耻
この雪辱　必ず果たさなきゃなんねぇ…
说起来春雄同学
ところで春雄君
之前我就有些事想问你
前々から少し聞きたい事が　あったんだけどさ
大…大野同学是怎么了啊
おっ大野さんは　どうしてんのかなと思ってな
我听说她初三的时候转到你所在的初中
中学３年の時に春雄の中学に　転校したと聞いてな
为什么那样的高岭之花会转到那种初中
あの高嶺の花が　なぜそっちの中学にと
我真是懊恼到不行啊
地団駄を踏んだものだ
而且我还听到了奇怪的流言
それと妙な噂を聞いたぞ
有家伙看到身为差生的你跟大野同学
劣等生のお前と　あの大野さんが
二人一起走在路上的幻觉
２人で歩いている幻覚を　見た奴がいるというんだ…
幻觉幻觉
幻覚だ幻覚！
我这种下等生物怎么可能有那种事
俺のような下等生物に　そんな事あるわけねーだろ
太好了
よかった
我就觉得怎么能有那样的噩梦呢
そんな悪夢な出来事　あっちゃいけない事だと　思ってたんだよ
春雄 你自暴自弃个什么啊
春雄　何ヤケになってんだよ
嗯？自暴自弃？
ん？　ヤケ？
我没晒伤啊
自暴自弃跟晒伤在日语里都是ヤケ
ヤケも何も　起こしてないっスよ
你最近有见大野同学吗
大野さんとは最近会ってる？
干嘛啊 连你都这么问
なっ　なんだよお前まで…
我很担心你
春雄が心配なんだよ
我没什么事好担心的啦
俺は別に　心配されるような事は―何もないって！
话说太近啦 你凑太近啦
っていうか近いよ！　近い近い
没在游戏中心见到吗
ゲーセンとか　見かけたりしないのか？
你要不说我就亲你啊
言わなきゃチューするぞ
住手啊喂
やめろよっ　オイ！
我不是说了大野就是我在游戏界类似恶友一样的存在嘛
大野とはゲーセン界での―悪友みてーなもんだって　言ったろ
偶尔会在游戏中心看到 但是又没说过话
ときどきゲーセンで　見かけるけど　別に話しかける事も　してねーよ
为什么不说话啊
なんで話しかけないんだ？
春雄你是在避开她吗
春雄が避けてんのか？
不不不 没什么避不避开的 没什么话好讲啊
イヤイヤイヤ　避けるも何も―特に話すことなんてねーし…
这个 要讲话的时候我也要准备很多
まぁ　話す時は　コッチもいろいろ準備が　必要なんだよ…
因为我就现在这样的话 只会被当成笨蛋的吧
今のままじゃ　俺がただ　バカをみるだけだからな
在那之前需要锻炼啊
それまでは鍛錬が　必要であってなぁ
果然因为没考上上兰的事感到自卑啊
やっぱり上蘭に落ちた事を　引け目に感じてたんだな…
是常人没法理解的关系吧 果然你们俩…
常人じゃ理解できない　間柄なんだな　やっぱりお前達は…
真让人嫉妒啊
妬　けるぜ
诶？
ほええ？
总之我想帮上你
俺はとにかく春雄の　役に立ちたいんだよ
要是你想谈随时找我 我们不是好朋友嘛
相談ならいくらでも乗るぜ　マブダチだろ？
宫尾 亏你能毫无羞涩地说出这种话啊…
宮尾　お前は　恥ずかしげもなくよくそんな
空手道高手跟拳击手用飞镖跟剑在战斗
空手家とボクサーが　ブーメランと剣で戦ってる！
这是什么崩坏的世界观啊
なんてぶっ壊れた　世界観なんだ！
对吧
だろ
你擅自跟过来还嘟嚷个不停啊
勝手についてきたくせに　ブーブー言ってんなよな
果然春雄不管什么时候都是春雄啊
やはり春雄はいつまでも　変わらん春雄だったんだな…
在这种玩乐场所玩这种奇怪的游戏
こんな盛り場で妙なゲームを　楽しんでいる…
但是为什么能跟我进一个高中啊
なのになぜ　この僕と　同じ高校に入れたんだ…
好了 别碍事 去玩那边那个金币游戏吧
ホラ　邪魔しないで向こうの　メダルゲームやろうぜ
回归初心 取回感觉
初心に帰り　勘を取り戻す
对 先从纯粹地喜爱玩游戏开始
そう　まずは純粋にゲームを　楽しむ事から始めるのだ
风云默示录 超级摔角霸王 威武斗士
｢風雲黙示録｣　｢スーパーマッスルボマー｣　｢マーシャルチャンピオン｣
至今为止没能好好玩的游戏 真心要沉醉其中了
今までロクに　プレイ出来なかった―　ゲーム達に酔いしれるぜ！
变回以前那个笨蛋吧
昔のように　バカになってやるよ！
然后在慢慢地重新拉开金手指矢口传说的篇章
そして徐々に“豪指”の　矢口伝説の幕を再び開ける！
虽然我已落魄
落ちぶれた俺だが
但终有一日 我会追上你的 大野
いつか大野　オマエに　追いついてやるからな！
15枚游戏币300日元 骗人的吧
メダル15枚300円？　バカな
500日元就有30枚 好愁啊
500円で30枚　迷うな…
大野
大野…
日高啊
日高か
出现了 不良女子
出たな不良娘
干什么啊这么明显的失望脸
何よそのあからさまな　ガッカリ顔
之前你出现在我梦里了
この前　夢の中で　お前が出てきたぞ！
在被你拿下100连胜之后
お前に　100連勝されたあげく
差点被莱锡路踹飞的噩梦啊
ナインハルト･ズィーガーを　けしかけられる悪夢だ
这算什么梦啊…
何その夢？
不过很开心
でも嬉しい
干嘛啦你这家伙 干嘛笑得这么开心
なんでだよこの野郎　ニマニマしくさって
因为最近矢口同学经常来游戏中心嘛
だって最近　矢口君　よくゲーセンに来るから
点燃我的斗志的人可是你 日高
俺の闘志に火をつけたのは　日高　お前だぜ
诶
ほへ
诶什么诶啊
“ほへ　”じゃねーよ
不知道什么时候变得这么强了
いつのまにやら　牙を研いでやがって
有种被看扁了的感觉
ぐっ　なんだか見下されてる　気持ちだぜ…
被那个日高瞧不起可真是不爽到爆了
あの日高にコケにされた　まんまじゃやり切れねぇ！
回想起来跟大野第一次战斗的时候也是
思えば大野との初戦の時も
为什么被这家伙打败了？
“なんでコイツに？”って
这种懊恼的感觉强烈地席卷了我
悔しさが俺を　強くしてくれたんだっけな…
既然如此 日高
こうなったら日高
在让你哑口无言之前你就陪着我玩吧
お前をギャフンと　言わせるまで　とことん　付き合ってもらうぞ！
嗯完全没问题啊
もう全然　構いません事よ！
你知道马跟矮马的区别嘛
馬とポニーの違いを　知ってるかい？
马很大
馬はデカい
嗯？那是日高？
ん？　アレは日高？
以及矮马呢 很小
そしてポニーは小さい
喂
ちょ　オイッ
刚才比试 第一是5号 第二是1号
ただ今のレースは　１着５番　２着１番
宫尾 看啊
宮尾　見ておくれ！
3枚赌了999倍居然赢了
999倍に３枚賭けたら　当たっちまった！
增…增加了3000枚
さっ３千枚に増えちまった！
怎么办啊宫尾 感觉好可怕啊
どうしよう　宮尾　なんだか恐ろしいよぉ！
好吵啊
うるさいなあ
这样啊 日高还对春雄…
そうか…　日高はまだ春雄の事を…
但是春雄 这种样子被大野同学看到了你该怎么办啊
っていうか春雄　そんなところを大野さんに　見られたらどーすんだよ？
那时大意了 但这回不会了
あの時は不覚をとったが　今回はそうはいかねぇぜ
我可是用gameboy版的侍魂修炼的了
ゲームボーイ版　｢熱闘サムライスピリッツ｣で　修業したしな
用gameboy版能修炼？
ゲームボーイ版で　修業になるのー？
真是讨人厌的女人
ぐっ…　イヤな女だ…
我就选一直都选的半藏
俺はいつもの半蔵…
日高呢
日高は
莱锡路啊
ナインハルト･ズィーガーか
真的 你到底是依据什么基准选角色的啊
ホント　お前のキャラ選択の　基準はなんなんだ
莱锡路也太奇怪了吧
ナインハルト･ズィーガーとは突飛すぎるぜ
想再现矢口同学的噩梦啊
矢口君の悪夢を　再現しようと思ってね
日高 你成为高中生后性格扭曲了啊
日高　高校生になってから　性格がねじ曲がって来てるぞ
像这样跟矢口同学肩并肩打游戏是隔了多久啊
こうして矢口君と肩を並べて　ゲームするの　いつぶりだったかしら
是从修学旅行的粗点心屋之后的头一遭吧
修学旅行の駄菓子屋で　やった以来かな？
那时真的吓了一跳呢
あの時は本当に　ビックリだったね
巨汉滑踢
ティーガ･コップ！
气流上勾拳
ファルケ･ナーゲル
没想到第一天就会被丢下
まさか初日で置いてけぼりに　されるなんてさ…
不过 虽然很焦躁 但其实是很开心的回忆呢
でも焦った反面―　実はすごい楽しかった　思い出なんだよね
肌肉格杀
エレファント･グリード！
这家伙一边说着回忆一边从巨汉滑踢开始出了三连必杀技啊
こいつ　思い出を　語りながら―　ティーガー･コップから　繋　がる三連必殺技を　繰り出すとは
居然用火焰反向掌弹回来了
ファイヤー･ストームで　弾　き返しやがった！
一胜 莱锡路
１本！　ナインハルト･ズィーガー
很强
普通に強ぇ…
还以为格斗游戏不行的日高居然这么有才能
格下だと思っていた日高が　こんなにも才能があったとは
懊恼的都想啃日高的脸了
悔しすぎて日高の顔に　かぶりついてやりてえ
喂 日高
おいっ　日高！
在
はい
刚才那家伙说了摸鸡鸡嘛
今コイツ　“チンチンモンゲ”って　言ったよなぁ？
你你你你在说啥啊
ななな何言ってんの？　ちゃんと
说的是擒拿重摔这个绝招名好吗
ヴォルフ･ファンゲンって　技名言ってます！
感觉仔细听的话能听到更多猥琐词汇诶
よく聞けばもっと卑猥な　言葉に聞こえる気がしねーか
什…
なっ！
一胜 服部半藏
一本　服部半蔵
取得一胜啦 日高
一本取ってやったぜ　日高
居然用黄段子就可以分她的心
こんな下ネタで　心を揺さぶられてちゃ
居然用爆裂火焰来连击…
ヴルカーン･エクスプロイズンできっかり削ってきてやがる
用黄段子也只能取得一胜啊
下ネタでしか１本がとれねぇ
我终于也能跟矢口同学一起战斗了吧
ようやく私も矢口君の土俵に　立てたでしょ？
再用其他游戏一决胜负
別のゲームで　もうひと勝負だ！
我很清楚你对我毫不上心
アナタが私に無関心なのは　重々わかった
被妹妹打败了
妹にやられた…
如果因为我不断获胜而对我有所在意的话
勝ち続ける事で私に関心を　持ってくれるのであれば…
再来一次
もうひと勝負！
我绝对不会输
私は絶対に負けない！
跟上上回一样…重蹈覆辙
ぜっ前回と同じ…　二の舞…
怎么了啊
どうしちゃったのかなー？
矢口同学 你莫非从功夫开始重练比较好？
矢口君　もしかして　｢イー･アル･カンフー｣から　やり直した方がよくて？
要是今天的矢口同学的话
今の矢口君なら
搞不好街霸2也能赢你
スト２でも勝てちゃうかも
啊 感觉没打够呢
あーあ　なんか　やり足りないなぁ
打就打
やってやらぁ！
从红白机重新练
ファミコンの　イー･アル･カンフーから　やり直してやらぁ！
不好 太得意忘形了
う　いかん　調子に乗りすぎた…
嗯 日高看起来这样原来是个抖S啊
う　ん　日高はああ見えて　ドＳだったんだなぁ…
为什么
なぜだ…
为什么笨蛋傻瓜春雄居然会跟那么可爱的女孩子那么要好
なぜバカで阿呆の春雄が―あんな可憐な女子と　仲良く出来る…
嗯 春雄的确是笨蛋傻瓜
うん　確かに春雄は　バカで阿呆だけど
但是 有个人魅力
人間としての魅力は　持ってると思うぜ
即便不听流行歌曲
流行歌を聴かなくとも
即便头发上不用打摩丝
髪にベタベタジェルを　つけなくても
还是能吸引到他人
人を惹きつけるもんが　あるのさ…
哦 居然跟我比较
おっ俺と　くらべてるんか！
稍微练习一下回去吧
はあ　もう少し練習してから　帰るか
你也涂了嘛
お前もベタベタに
宫尾 50赌999倍 赢了5万枚
宮尾！　999枚に50賭けして　500枚が当たっちまった
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
手枪大名的冒险
1990年街机
bandai-namco
战斗都市川崎
世紀末都市　川崎
那里是暴力与死亡统治的世界
そこは暴力と死の　支配する世界
游戏中心内的不良少年如同刺鲨跳出
ゲーセンで不良が闊歩し　灰皿が飛び交う
魔法剑
1990年 街机
CAPCOM
是个掉在地上的口香糖都会被人疯抢的世界
地面に落ちたガムさえ　奪い合う世界だが
但如果有实力 获得第一也不无可能
実力さえあれば　トップを奪う事も可能だ
饿狼传说 -宿命之战-
1991年 街机
SNK
对 那家伙的话…
そうアイツなら！